Plik memory.c zawiera w sobie pewien program.

Na pierwszy rzut oka mozna by pomyslec, ze program nie ma bledow.

Niestety, na wspolczesnym komputerze program konczy sie tak:
  gcc memory.c -o memory.exe
  ./memory.exe
  Segmentation fault (core dumped).

Powodem jest uzyta bardzo gleboka rekurencja,
co sie wiaze ze zbyt duzym uzyciem pamieci STACK.
Rozwiazaniem jest oczywiscie zastapienie uzycia STACK na pamiec HEAP (malloc/free).

Prosze tak zmodyfikowac funkcje 'foo', aby ten program wykonywal
swoja prace dokladnie tak samo, ale zeby zamiast STACK'a korzystal
z pamieci HEAP.

Prosze nie ruszac innych kawalkow programu, zmiana ma byc tylko w funkcji 'foo'.
