Struktura programu dobrze zaprojektowana.

Kompilacja:
  Brakuje na koncu funkcji main:
    return EXIT_SUCCESS;
  W tym przypadku do systemu zostanie zwrocona niezdefiniowana wartosc.
  System nie bedzie wiedzial, czy program sie zakonczyl poprawnie czy nie.

Program uzywa tablicy o 100 elementach.
Brak ochrony, gdy na wejsciu bedzie wiecej niz 100 zawodnikow.

Ta tablica, jak sie dobrze przyjrzec, nie jest wogole wykorzystana.
Dane do tablicy sa wpisywane przy kazdym kroku iteracji,
po takim kroku az do konca dzialania programu nikt juz
do tego wpisanego wlasnie elementu nie zaglada.

Mozna by sie pozbyc tej tablicy, wtedy program nie bedzie mial tego 100 elementowego ograniczenia.

Algorytm wymaga niewielkiej poprawy, aby dzialal dobrze.

Przykladowe dane wejsciowe, dla ktorych program nie dziala:
  03_data_1_a.in
  03_data_1_b.in
  03_data_1_c.in
Dane w tych plikach sa dokladnie takie same,
tylko poukladane w roznych kolejnosciach.


Kolejny krok do zrobienia:

1) Poprawic algorytm, aby program dzialal.
  Wskazowka:
    Na poczatek mozna zrobic program, prostszy, ktory przykladowo
    bedzie wypisywal tylko miejsce 1.
    Gdy juz ten program bedzie dzialal poprawnie z roznumi danymi wjesciowymi,
    wtedy dodac obsluge wypisywania miejsca 2.
    itd.

2) Poprawic kod, zeby funkcja main zwracala poprawny status do systemu.

3) sprobowac pozbyc sie tej tablicy, albo przynajmniej dodac obsluge
   ocrony pamieci, gdy dane wejsciowe beda zawieraly wiecej niz 100 zawodnikow.

