Na pierwszy rzut mozna by powiedziec, ze program dziala
bardzo dobrze, przechodzi testy bez problemow.

Ale jest jeden problem, program ma maly blad, ktory
moze wygenerowac niepoprawne wyniki.
Linie:
15:  struct zawodnik pierwszemiejsce;
16:  struct zawodnik drugiemiejsce;
17:  struct zawodnik trzeciemiejsce;
to dekaracje zmiennych.
Pytanie, jake sa wartosci tych zmiennych?
Odpowiedz: niewiadomo, zmienne maja nieustalone wartosci.
Czyli w programie nie mozemy zrobic czegos takiego:
  if (drugiemiejsce.czasZawodnika == 56) {
  }
Bo to bedzie generowalo niewiadome wyniki.
Pierwsze, co trzeba zrobic, to ustalic wartosci tych zmiennych
zanim beda uzywane.

Mala podpowiedz, prosze dodac zaraz za deklaracjami tych zmienych linijke:
20: trzeciemiejsce.czasZawodnika = -23;
Czyli zasymulujemy, ze ta niezdefniowana wartosc to -23.
Wtedy wyniki dzialania programu beda niepoprawne.


Dodalem dodatkowe pliki:

A) '04_test_gen.awk'
Ten program generuje testowe dane wejsciowe do programu,
przykladowe wywolanie:
  echo 100 | awk -f ./04_test_gen.awk > lista.txt
wygeneruje losawa liste zawodnikow.

B) '04_test_org.sh'
Program w jezyku skryptowym BASH.
On realizuje dokladnie to cale zadanie.
Jak widac, miesci sie w jendej linijce,
ale Twoj program w C jest o niebo szybszy.
Twoj program ma zlozonosc czasowa: O(N),
ten program w bash wykonuje sortowanie
wszystkich elementow, czyli ma zlozonosc O(N x logN)

C) '04_judge.sh'
Skrypt, ktory sprawdza wyniki dzialania programu.


TODO:
  Prosze o poprawienie uzycia niezdefiniowanej zmiennej.
