Dobrze byloby, aby sprawdzac program kompilatorem gcc.

Pod windowsem mozna zainstalowac 'cygwin'a, w nim powinien byc dosteny kompilator gcc.

$ gcc lesson02.c -W -Wall -Werror -Wextra -ansi -pedantic
lesson02.c: In function main:
lesson02.c:8:15: error: unused variable EPS [-Werror=unused-variable]
    8 |   const float EPS = 0.000001;
i      |               ^~~
cc1: all warnings being treated as errors

Ale to jest akurat tylko niegrozne ostrzezenie.

Program dziala poprawnie.

a) nieuzywana wartosc const, niepotrzebna linia:
   08: const float EPS = 0.000001;

b) Program z zalozenia mial dzialac, az zakoncza sie dane wejsciowe,
   czyli nie potrzeba wypisywac, ze dane nie zostaly wprowadzone, linia niepotrzebna:
   16: fprintf (stderr, "blad - brak danych\n");

c) Wskazowka, z petli while mozna wyjsc za pomoca instrukcji break
     i = 1;
     continue; /* to jest skoko do poczatku petli */
   mozna zamineic na:
     break; /* skok poza petle, czyli wykona sie kolejna instrukcja poza petla */

d) Ten warunek jest zawsze spelniony, czyli jest on niepotrzebny
   35: if (i != 1)/*jezeli x spelnia wszystkie warunki jest on przypisywany do z a pozniej wypisuje z*/


Generlanie jest ok, ale prosilbym jeszcze, aby wciecia byly robione zawsze tak samo,
jezeli uzywamy tabow, to niech wszedzie one beda,
albo jezeli uzywamy spacji, to niech wszedzie beda spacje.
