Napisz program, ktory zadeklaruje zmienne podane ponizej:
  int tablica [256];
  int * ptr; /* pointer */
  int i; /* zmienna calkowita pomocnicza */
Program nie moze deklarowac/wykorzystywac innych zmiennych.

Program ma wczytac liczby calkowite dodatnie ze standardowego wejscia do tej tablicy,
do tego celu ma uzywac wskaznika, tak jak jest to podane w 01_info.txt.
Na koncu, ma wypisac te wszystkie liczby na stanardowe wyjscie
w odwrotnej kolejnosci, takze uzywajac wskaznika.

Przyklad dzialania programu:
Wejscie:
2
5
8
1

Wyjscie:
1
8
5
2
