[04_lesson15.c]

Elegancko, teraz program dziala jak nalezy.

Jednak, w tresci zadania jest takie cos:

" Na koncu, ma wypisac te wszystkie liczby na stanardowe wyjscie
  w odwrotnej kolejnosci, takze uzywajac wskaznika. "

     __takze_uzywajac_wskaznika__

A jak widac, ten program (04_lesson15.c) do wypisania danych nie uzywa wskaznika tylko tablicy i indeksow.

Uzycie wskaznika jest duzo lepszym (bo duzo szybszym) rozwiazaniem,
to jest wlasnie sila jezyka C, bezposredni dostep do pamieci zwyklym wskaznikiem.

Dodaj jeszcze ta zmiane w wypisywaniu uzywajac wskaznika.
