Program dziala bardzo dobrze.

Uwaga kosmetyczna:

  1) #include powinny znajdowac sie na samym poczatku pliku,
     obecnie sa one w dyrektywie 'extern "C" {',
     nie jest to poprawne.

Uwaga wydajnosciowa:

  Ten program mozna by zrobic bez tych dodatkowych ifow.

  Ify w programowaniu nalezy uzywac jak najrzadziej sie da,
  wykonanie 'if'a' przez procesor jest wolniejsze,
  niz sekwencyjne wykonywanie instrukcji.

  Program template.c ma w sobie to rozwiazanie wzorcowe.
  ('if' jest tam jedynie po to aby sprawdzic, czy carry_ptr nie jest NULLem).

Idziemy dalej, teraz za zadanie bedziemy mieli dorobic do tego programu
mozliwosc mnozenia.

Program do tej pory dawal wynik dodawania, teraz jeszcze
ma za zadanie dodatkowo podac wynik mnozenia tak jak to wyglada w pliku data.in i data.out:
