Grafy umoliwiaja rozwiazywanie wielu problemow algorytmicznych.
Tym razem poznamy program, ktory potrafi taki graf narysowac.

Generlanie, za punkt wejscia do programow, grafy przedstawiane sa w formie:
V - Vertex (wierzcholek)
E - Edge   (krawedz)
--------
Vcount Ecount
V1desc
V2desc
...
V{Vcount}desc
E1src E1dst E1weight
E2src E2dst E2weight
...
E{Ecount}src E{Ecount}dst E{Ecount}weight
--------

Przyklad opisu takiego grafu w pliku 'graph.txt'

Program 'dot' (dostepny w linuxie w pakiecie graphviz) wymaga odpowiedniego formatu.

Przyklad inputu dla programu 'dot' jest w pliku: dot.txt (odpowiednik graph.txt)

Narysowanie grafu do pliku w formacie png:
# dot -Tpng < dot.txt > dot.png

Twoje zadanie to jest napisanie programu, ktory przekonwertuje
graf z postaci standardowej "graph.txt" do formatu "dot.txt".
