Program napisany poprawnie, robi to co mial robic.

Jednak wczytywanie znak po znaku nie jest optymalnym rozwiazaniem.

Mozna go przyspieszyc, wykorzystujac buforowanie,
tak jak pokazano w pliku: 'cat_buffered.c'

Wykonanie pomiaru realizuje skrypt test.sh:

Wywolanie:
  #> ./test.sh 2>&1 | tee test_result_<CPU_NAME>.txt

Wynik odpalony na moim komputerze znajduje sie w pliku:
  test_result_i74770.txt
Czas dzialania programow:
  cat.exe          : 0m15,076s
  cat_buffered.exe : 0m0,000s

Prosze wykonac pomiar na swoim komputerze (doinstalowac ewentualnie wymagane narzedzia jak openssl).

