Napisz biblioteke "NR_sleep.h" (zamiast NR wstaw odpowiednia wartosc zgodnie z zasadami wrzucania plikow),
ktora zaimplementuje 2 fukncje: sleeps i sleepms.

  int sleeps(int seconds);

  int sleepms(int miliseconds);

Biblioteka powinna wykorzystac ANSIC/89 interfejs:
  <time.h>
  clock_t clock(void); /* zwraca liczbe, ktora zmienia sie co jeden cykl         */
  CLOCKS_PER_SEC       /* o taka wartosc rosnie ta liczba w ciagu jednej sekundy */

Funkcja sleepms powinna czekac w petli i caly czas sprawdzac czas za pomoca funkcji 'clock',
jezeli uplynie wymagany czas, wyjsc z petli.

[opcja]
Tutaj jeszcze dobrze napisac sobie jakis program do testowania biblioteki,
nazwij go: "NR_sleep_test.c". Jego zawartosc zalezy tylko od autora bilbioteki.
