
A) main() <- brakuje void, lepiej tego uzywac, wtedy taki
   program skompilowany w C i w C++ ma identyczna interpretacje.
   Na pewno to nie zaszkodzi trzymac sie tej konwencji.

B) Program nie wykonuje tego, co mial w tresci zadania.
   Program mial zamieniac 'A' na 'a'.
   Ten program zamienia wszystkie duze znaki na male znaki.
   W tresci jest przyklad, z danymi wejsciowymi i wyjsciowymi.
   Zawsze nalezy sprawdzic, czy program na pewno realizuje swoje
   zadanie.

C) Dla czytelnosci programu, zamiast sztywnych wartosci 65 i 90, lepiej uzywac
   znakow char:

   takie cos:
     if ( i>=65 && i <=90){
   mozna zapisac tak (to jest dokladnie to samo):
     if ( i>='A' && i <='Z'){

   A takie cos:
     i += 32;
   Lepiej zapisac tak:
     i += ('a' - 'A');

   Program wykonuje dokladnie to samo a jest bardziej czytelny.


Sprawa, jak dodajemy plik do folderu,
dobrze byloby aby mial przedrostek
z kolejnym numerem pliku.

Czyli jezeli dodajemy pierwszy plik w katalogu:
  01_<nazwa>
Kolejny plik w katalogu dodajemy:
  02_<nazwa>
itd.

Wtedy prosto widac historie komunikacji.

Polskie znaki da sie obsluzyc w ANSI-C, ale to bedzie jedno z przyszlych zadan.
Na razie skupiamy sie wylacznie na alfabecie angielskim.
