Bardzo dobrze, dziala prawidlowo.

Dla duzych danych wejsciowych ten program dziala bardzo szybko.

Czyli algorytm BST rozwiazuje problem sortowania danych, ktore sie zmieniaja,
po kazdej operacji add/del caly czas mamy posortowane elementy.

* [ciekawostka]
  Dane wejsciowe mozna tak niefortunnie dobrac, aby to rozwiazanie (oparte na BST)
  z tym sobie nie poradzilo, chodzi o przypadek, gdy dane utworza drzewo,
  ktore bedzie mialo jedna dluga galaz.
  Rozwiazaniem na to jest dodanie balansowania takiego drzewa za pomoca
  algorytmow takich jak RBT, AVL, itd.
