Ok, bardzo dobrze zrobione zadanie.

Jezeli chodzi o komentarz z lini 52:

  /*jak nie zerowalem elementow data_type_s to wskazywaly one na 0x1 itp. nie wiem czemu*/

Bardzo dobrze, ze zerujesz te wartosci.

Mozna zauwazyc, ze elementy:
  a, b, c, d
sa zmiennymi w funkcji main(), czyli znajduja sie na stack'u.

Po wejsciu do funkcji main, dla tych elementow zarezerwowany jest obszar pamiec na stacku.
Ten obszar jest tylko rezerwowany, dane w tym obszarze nie sa ruszane, tak wiec zawartosc
jest nieustalona. Programista musi zadbac, aby nie uzyc nieustalonej wartosci.

Czyli te zmienne na starcie programu nie sa niczym zainicjalizowane,
czyli zawieraja 'smieci' (to co akurat bylo na stacku).

Jedynie pole value jest wypelnione odpowiednia wartoscia.
Reszta pol tych elementow jest nieustalona.
