lesson04.c

Ok, program wyglada bardzo ladnie.

2 problemy:

1) nieuzyta zmienna y
   (nieistotny blad)

2) przypadki z danymi skrajnymi (0 <= N <= 1000):
   N = 1000 : program dziala bez bledow
   N = 0    : wydarzy sie tutaj dzielenie przez zero
   Na takie bledy trzeba byc uczulonym,
   to jest grozne (undefined behavior),
   czyli w takim przypadku moze zdarzyc sie cokolwiek:
     a) moze sie nic nie zdarzyc
     b) program moze nagle sie zakonczyc
     c) program moze wygeneorwac jako wynik dzielenia
        przez zero jakas dziwna liczbe i dzialac jakby nigdy nic
     d) moze sie zamknac system w komputerze :)
     e) generlanie wszytko to, czego sie nie spodziewamy.
   Byl taki przypadek kiedys w rakiecie NASA, gdzie
   2 komputery wykonywaly ten sam program,
   i bylo nieobsluzone dzielenie przez 0,
   1-szy komputer sie zwiesil,
   2-gi komputer sie zwiesil i rakieta przestala miec sterowanie
   i gdzies tam chyba wybuchla.
   Niby glupie dzielnie przez zero.

   Oczywisice, tresc zadania jest taka troche niepoprawna,
   bo ile wynosi srednia z 0 liczb :).

   Ale generalnie trzeba na takie rzeczy byc przygotowanym.
