Napisz program, ktory wykona nastepujacy algorytm:

1) Zdefiniuje tablice w pamieci BSS o rozmiarze 1MB.

2) Wczyta zawartosc ze standardowego wejscia do tej tablicy.
   Tyle danych ile sie uda wczytac, ale nie wiecej niz rozmiar tej tablicy.

3) Zaalokouje w pamieci HEAP tablice, rozmiar ma byc dokladnie taki,
   ile danych udalo sie wczytac do tablicy BSS podczas punktu 2.

4) Skopiuje do tablicy HEAP wszystkie te dane z tablicy BSS, ale w odwrotnej kolejnosci.

5) Wypelni cala tablice BSS wartoscia '1'.

6) Wypisze na stanardowe wyjscie cala tablice HEAP.

7) Dealokuje pamiec HEAP (zwolni pamiec)

8) Koniec programu
