'08_lesson17.c' program prawie dziala.
Na koncu niepotrzebnie wypisuje na standardowe wyjscie znak nowej lini.
Jezeli chcemy cos wypisywac poza wymaganiami programu, lepiej to robic
na stderr, przy czym wtedy przed tym lepiej wyczyscic bufor stdout'a
za pomoca fflush:
NOTE: o) strumien wyjsciowy 'stdout' moze miec w sobie jakis bufor,
         czyli dopiero po wypelnieniu bufora (albo na koncu programu)
         dane trafia na wyjscie
      o) strumien wyjsciowy 'stderr' nie ma w sobie takiego bufora,
         wszystko od razu trafia na wyjscie
{
  ...
  fflush(stdout);
  fprintf(stderr, "\n");
}

Reszta programu dziala juz teraz prawidlowo i bez bledow.

W pliku '09_template.c' umiescilem rozwiazanie wzorcowe dla tego zadania.
