Generalnie, nalezy zawsze zaczynac od rozwiazania tzw bazowego,
ktore moze nie jest najlepsze/najszybsze (funkcja fgetc + realloc),
ale dziala prawidlowo - obecna implementacja,
prosze ja przegladnac.

Dopiero, jak to rozwiazanie bazowe jest zrobione, mozna zajac sie,
o ile jest takie zapotrzebowanie metodami lepszymi/szybszymi (funkcja fread)

Praca ze strumieniami polega na tym, aby udalo sie
je traktowac jak prawdziwe strumienie danych, czyli czytanie/zapisywanie
odbywa sie sekwencyjnie, gdzie uzytkownik nie zna finalnego rozmiaru,
przy czytaniu dopiero gdy sie pojawi EOF, mozna ustalic,
jaki rozmiar mialy dane w strumieniu.

Funkcje jak fseek/ftell dzialaja _TYLKO_ na konkretnych typach strumieni,
ktore powstaly w wyniku otwarcia pliku.
