Program dla danych testowych dziala poprawnie.

Dla danych innych juz nie.

Przykladowo, dla danych wejsciowych:
  03_test.in
  hex: 84

Prawidlowe dane wyjsciowe to:
  03_test.out
  hex: 84

Dodatkowo, program w tym przykladzie, ma taki oto problem:
Komunikat z narzedzia valgrind, ktory sprawdzil dzialanie programu:
  Conditional jump or move depends on uninitialised value(s)
  ==16023==    at 0x10877F: main (02_lesson19.c:18)
To nalezy poprawic.

Prosze o poprawienie programu tak, aby modyfikowal tylko:
  - litery alfabetu angielksiego
  - litery alfabetu polskiego
innych znakow (bajtow) program ma nie zmieniac.
