Zaimplementuj program, ktory dostanie na wejsciu dwa wyrazy a i b,
i wypisze, ile razy wyraz a pojawil sie w b.
Wyrazy skladaja sie wylacznie z duzych liter.
Rozmiar wyrazu nie bedzie dluzszy niz milion znakow.


Przyklad:

<in>:
ALA
ALLLAKALAKKALALAL

<out>:
3

Uzasadnienie:
3 razy, gdyz:
   ALLLAKALAKKALALAL
1:       ---
2:            ---
3:              ---


[A] Prosze zaimplementowac rozwiazanie wolne, ale dzialajace.

[B] Prosze zaimplementowac genertor danych testowych (dane wejsciowe).
    Wykorzystac w tym celu nalezy funkcje srand i rand,
    Przyklad wygenerowania wyrazu w pliku: 'losowy_wyraz.c'.

[C] TBD.
